# Приложение заметки (Python)

## **Задание**

Реализовать консольное приложение заметки, с сохранением, чтением,
добавлением, редактированием и удалением заметок. Заметка должна
содержать идентификатор, заголовок, тело заметки и дату/время создания
или последнего изменения заметки. Сохранение заметок необходимо сделать
в формате json или csv формат (разделение полей рекомендуется делать через
точку с запятой). Реализацию пользовательского интерфейса студент может
делать как ему удобнее, можно делать как параметры запуска программы
(команда, данные), можно делать как запрос команды с консоли и
последующим вводом данных, как-то ещё, на усмотрение студента. Например:

## **Решение**

Данное приложение имеет следующий функционал:
- Добавление заметок;
- Демонстрация заметок в консоли;
- Редактирование заметки по её id;
- Удаление заметки по её id;
- Поиск заметки по по её id

### **Структура приложения**

1. `main.py` - главный файл приложения. Отвечает за его запуск, путем ссылки на функцию `excute` класса `Console`. 
2. `console.py` - файл расположен в папке `view`. Папка отвечает за взаимодействие с пользователем. Класс `Menu` отвечает за печать меню, для удобства пользователя. Класс `Console` отвечает за считывание и дальнейшую отправку введенных команд.
3. Папка `command` содержит классы с соответствующими коммандами приложения. В ней происходит обработка соответствующих комманд.
4. Класс `Note` представляет собой заметку и содержит следующие поля: идентификатор `id`, заголовок `title`, тело заметки `body`, дату создания `created_time` и дату обновления `updated_time`. В данном классе также есть функция `update()`, которая отвечает за обновление заметки.
5. Класс `Operation` содержит все операции совершаемые в приложении.
6. В папке `logger` хранится файл `logger.py` который позволяет сохранять логи работы приложения. Файл с логами сохраняется в этой же папке.
7. Файл с записками в формате `.csv` хранится в папке `bd`.

