# Магазин игрушек (Java)

## **Задание**

Необходимо написать программу – розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.
В программе должен быть минимум один класс со следующими свойствами:
id игрушки,
текстовое название,
количество
частота выпадения игрушки (вес в % от 100)
Метод добавление новых игрушек и возможность изменения веса (частоты выпадения игрушки)

Возможность организовать розыгрыш игрушек.
Например, следующим образом:
С помощью метода выбора призовой игрушки – мы получаем эту призовую игрушку и записываем в список\массив.
Это список призовых игрушек, которые ожидают выдачи.
Еще у нас должен быть метод – получения призовой игрушки. После его вызова – мы удаляем из списка\массива первую игрушку и сдвигаем массив. А эту игрушку записываем в текстовый файл.
Не забываем уменьшить количество игрушек


## **Решение**

Данное приложение имеет следующий функционал:
- Добавление игрушки в магазин;
- Изменение процента выпадания игрушки;
- Демонстрация ассортимента игрушек;
- Увеличиние количества игрушек по ID;
- Активация игры в казино;

### **Структура приложения**

1. `Main` - главный файл приложения. Отвечает за его запуск, путем ссылки на метод `name` класса `Console`. 
2. `Console` - класс в одноименном файле в одименной папке. Папка отвечает за взаимодействие с пользователем. Класс `Menu` отвечает за печать меню, для удобства пользователя. Класс `Console` отвечает за считывание и дальнейшую отправку введенных команд.
3. Папка `toys` содержит классы с игрушками и абстрактным классом `Toy`.
4. Папка `toyStore` содержит класс `ToyStore` и `OperationStore`. По сути первый является классом описывающий магазин и его функционал. А второй класс описывает доступные действия магазина.
5. Класс `Casino` содержит все операции совершаемые для розыгрыша игрушки. Рядом с ним хранится файл с выигранной игрушкой.
